[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Magandang umaga, babe!
Sino ang "babe" mo?
bakit ka tumatawa?
Makinig sa pangalan ng alagang hayop na tinatawag mo.
Ito ay kakaiba.
Buweno, kailangang tawagan ng mga tao ang kanilang kapareha
sa pamamagitan ng pangalan ng alagang hayop.
Maliban kung...
iba ang gusto mong itawag sa akin?
Pookie,
honey bee,
boo,
sinta,
littie,
o biggie?
Kahit anong gusto mo, babe.
Wala sa ganyan.
Pwede bang huwag na lang tayong gumamit ng mga pangalan ng alagang hayop?
Well, gusto ko lang
ng isang espesyal na pangalan na itawag sa iyo.
Hm...
Isang espesyal na pangalan?
Sa totoo lang...
Gusto ko kapag tinatawag mo ako sa pangalan ko.
Pero hindi ba masyadong basic?
Paki-print?
Gusto kong marinig mong sabihin ang pangalan ko.
ayos lang.
Magandang umaga, Rey.
Simula ngayon,
tatawagin na natin ang isa't isa sa ating mga pangalan.
buti naman.
Print at Rey.
Tama na, Print.
Ihanda mo na ang sarili mo.
Ngayon na!
Hindi na kailangang madaliin.
weekend na.
Gusto kitang yakapin buong araw, Rey!
Ngunit i-print,
Ayokong marinig ang sikmura mong
kumakalam buong araw.
Maligo ka na!
Kukunin mo ba ang mga mangkok?
Hayaan mo akong tumulong.
Bakit hindi mo ako tinawag
sa pangalan ko sa pagkakataong ito?
Standoffish yan.
Oh...
Well...
Hindi pa ako sanay.
Rey,
pwede ko bang makuha ang phone mo?
Bakit kailangan mo ito?
Isang bagay lang na ginagawa ng mga tao
sa isang taong espesyal.
Dito.
[Rey]
ngiyaw!
Dito.
At...
nasaan ang sa iyo, Print?
[Print]
ngiyaw!
Dito.
Nasusunog ako.
Baka kailangan ko lang ng oras.
Mabango yan!
Malaking kagat!
Gumagawa ka ng gulo!
'Sup! ano ka...
Yo! Nasaan ang gamit ko...
Oh! Nahanap na!
Anong balak nyo?
May sinigang na kanin...
Okay.
wala! ako lang...
dumaan para ibigay kay Rey ang mga produktong
ire-review.
Pero...
tapusin mo lang lahat ng ginagawa mo
bago magtrabaho.
Oops!
Kakatawag ko lang sa mother ship!
Kakaalis ko lang.
Oo, mas mabuting umalis na ako.
Sa tingin mo ba...
dapat nating sabihin kay Fon at Mai
ang tungkol sa atin?
Dapat ba tayong maghintay ng tamang sandali?
Ano naman ngayon
kapag pareho tayong libre,
may espesyal
ka bang gustong gawin sa akin, Rey?
Tingnan mo!
Sa tingin ko ang damit na ito
ay magiging maganda sa iyo, Rey.
Bagay sayo!
Parang pumipili ka ng damit
para sa sarili mo.
Ano sa tingin mo tungkol dito?
Susubukan ko, pagkatapos.
sasama ako sayo!
Lumiko ka sa kabilang daan!
Bakit ang dami mong litrato?
Hindi, kinukunan ko ang sarili ko!
Uy, tatanggalin mo ba sila, Rey?
hindi,
hindi ako.
Bakit ka magpapa-picture mag-isa
kapag may girlfriend ka?
hey,
ayos lang.
Hindi ako nilalamig, Print.
- Ipagpatuloy mo ito.
- Hindi, Rey, kunin mo.
Hindi, panatilihin mo ito.
- Kunin mo.
- Itago mo ito.
suotin natin pareho.
Medyo nilalamig ako, actually.
Mayo,
anong ginagawa mo dito mag-isa?
Hindi ba ang mga…
Print at Rey?
Akala ko wala silang schedule
together today.
Hindi nila ginawa.
Well,
baka tumambay lang sila.
"Hang-out"?
Kailan pa sila naging close?
Well,
pagkatapos magtulungan ang mga tao,
normal lang naman
na magkalapit sila diba?
Sa tingin ko iyon ay para sa ikabubuti,
unless gusto mong mag away sila.
Hindi.
[Rey]
Hoy, anong ginagawa mo?
Mai, weekend na.
Bigyan mo lang sila ng pahinga
para gawin ang gusto nila.
Hindi na kailangang suriin ang mga ito.
Well...
Sabihin na lang natin
sasamahan mo akong uminom ngayong gabi.
Kahit hindi ako isa sa mga manliligaw mo,
Sa palagay ko hindi mo iniisip
ang pag-inom sa akin bilang isang kaibigan,
ikaw ba
Mga taong nakikipag-inuman sa akin
huwag mo
akong tawaging kaibigan.
pasensya na,
maaari ba akong makakuha ng isa pang baso?
Parang nung tumakas kami
sa security guard.
Katulad na lang
noong sinubukan nating bumalik.
Naaalala mo ba yun?
Mm,
tila, walang gumana.
Baka hindi pa kami naging close.
Kung gayon,
dapat ba nating subukang muli?
Dapat ba nating subukang maging mas malapit?
Mm.
Salitan tayo.
May isa pang paraan na susubukan.
Gusto mo bang tingnan ito?
[Handa ka na ba
sa muling pagsasama ng Buwan at ng Bituin?]
- Hari!
- Hm?
Hindi ba ito kahina-hinala, Print?
Saan napunta ang huling pic?
Uh... Um...
Napunit ito noong nai-print.
Siguro...
kailangan ng makina ng kaunting TLC?
Sige, tingnan ko iyon.
"Handa ka na ba...
para magsamang muli ang Buwan at ang Bituin?"
Ang link para i-download ang mga larawan...
ay talagang isang lokasyon sa Google Maps?
Mm.
Oo, pero...
walang nahanap na lokasyon.
ano?
Ito ay 100% clue
mula sa Mysterious Person.
Ngunit kung talagang oras na para tayo
ay bumalik,
bakit hindi niya ibinigay sa amin
ang lokasyon?
Hindi pa siguro ito ang panahon
para muling magsama ang Buwan at Bituin.
Paano?
Marahil ito ay: planetary parade,
ang araw kung kailan magkakahanay ang Buwan at ang mga bituin
sa solar system.
At ang parada na ito,
kailan kaya mangyayari?
Sa susunod na linggo.
Huh?!
Kung matagumpay tayong bumalik,
ano ang una mong gagawin?
Hm...
Tinitimbang ang sarili ko!
Ang bagay na ito sa buong katawan
ay medyo maganda.
Kung hindi ito nangyari,
hindi sana tayo magkaintindihan.
Hm...
Print, maaari ba akong magtanong sa iyo?
Kailan ka tumigil sa galit sa akin?
hey,
Akala mo galit pa rin ako sayo Rey?
Makinig ka Rey,
Kahit kailan, hindi kita kinasusuklaman.
Hindi mo ako kinasusuklaman,
pero hindi mo naman ako nagustuhan diba?
Kung ako ay ganap na tapat,
may mga pagkakataon.
Ikaw, Rey?
Kailan ka tumigil sa galit sa akin?
wala akong clue.
Next thing I knew,
wala na yung feelings na yun.
Baka kung ano ang naramdaman ko sayo
ay hindi poot sa simula.
Baka mas magandang tawagan
"inggit."
ano?
Isang katulad mo
naiingit sa akin?
Mm, dahil ikaw ay...
laging matalino
at minamahal ng lahat.
Kahit anong gawin mo
parang natural lang.
Gayundin, ang lahat ng tungkol sa iyo
ay mas maganda:
iyong kilay,
ang iyong mga mata,
ilong mo,
at ang iyong mga labi.
Siguro...
hindi ka lang naglaan ng oras
para tingnan ang sarili mo.
Bakit hindi mo...
tingnan mong mabuti ang iyong mukha
at makita ang kagandahan sa ilalim nito?
Noon,
Kinasusuklaman ko ang nunal sa ilalim ng aking mga mata.
Ngunit sa ibang tingin,
ito ay medyo kakaiba.
Naiinggit ako ngayon
sa sarili ko
sa pagkakaroon ng girlfriend na tulad mo.
Uh...
dapat ba tayong maghintay
hanggang matapos tayong bumalik?
dapat tayo.
Medyo bumababa ang pakiramdam.
Pero, simula ngayon...
pwede ba tayong magkayakap, Rey?
Sa loob lamang ng isang linggo, babalik tayo
sa ating normal na sarili.
Pagdating ng panahon...
Mapapayakap talaga ako sayo.
Mm.
Pagkatapos, para sa natitirang bahagi ng linggong ito,
Ipinauubaya ko sa iyo
ang buong buhay ko
bilang paalam.
Halika.
Huwag mo akong hayaang mahulog!
Hindi pa ako nakapunta sa audition
na ganito kaseryoso!
Naiinis ako sa lahat!
Ang pelikulang ito ay isang malaking proyekto para kay Thay.
Mismong ang direktor ay gustong
makatrabaho si Rey.
Kamakailan lang ay
naayos namin ang iskedyul.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Ayokong
palampasin ni Rey ang pagkakataong ito.
Hello, Rey.
Hi, Nicha!
Hi.
Isang karangalan
ang makilala ka ng personal.
Gusto ko ang iyong pagganap sa
Sunrise sa Chaophraya.
Nakikisabay ka ba sa drama na nilalaro ko?
Whoa, kami ng nanay ko ay ang iyong malaking tagahanga!
Palagi kaming nanonood ng iyong trabaho nang magkasama!
Rey, handa ka na?
Maaari kang maglaan ng ilang sandali upang tumutok.
Sa tingin mo ba medyo off?
Oo, parang gusto ko,
pero hindi ko alam kung bakit.
Sa tingin ko ang soundtrack ay wala sa lugar.
Hindi ito sumasabay
sa vibe ng video.
Oo!
Ngunit...paano natin ito magagawa?
Kailangan nating ipadala ito
sa kliyente ngayong gabi.
Hm...
May footage pa ba?
Maaari mo bang ipadala ito sa akin?
Baka malaman ko.
Okay. Ipinapadala ko ito ngayon.
Maaari kang mag-edit ng mga video?
ginagawa ko.
Kapag nagbabakasyon ako,
mahilig akong kumuha ng mga video
at pag-edit sa kanila.
Bakit ang galing mo
on and off camera?!
Girl, huwag mong itago ang iyong mga talento
sa iyong sarili!
Tama...
Mayroon akong 2-3 pang produkto
na kailangang suriin ng Print...
Gusto mo bang tulungan akong
magkaroon ng mga ideya para sa pitch?
tiyak!
Gusto kong subukan ito.
Okay, kung gayon! Subukan natin!
- Aayusin muna natin ang isang ito.
- Mm!
Sige.
Aba!
Huling hapunan mo ba ito o ano?
Paumanhin, Print.
Masyado akong nahuli sa trabaho
na nakalimutan kong kumain,
kaya bumawi ako ngayon.
Naging abala ka ba buong araw?
hindi,
ngunit kailangan kong subukan ang aking kamay sa ilang pag-edit
at may mga bagong ideya...
Nakakatuwa talaga ang huli!
Alam kong magiging maganda ito!
Kumusta ang audition ngayon, Print?
Talon ka sa sopa
kapag alam mo
kung sino ang makakatrabaho mo!
Sino ito?
WHO?
Niche!
- Aww!
Top-notch din ang script,
at ang karakter ay
napakahusay na binuo.
Ilang pahina pa lang ang nabasa ko,
at naiinlove na ako sa kanya!
- Ikaw?
- Baliw!
Mm...
Medyo nalungkot ako, alam mo ba?
Ilang araw pa lang kami nagkasama
at ngayon nahuhulog ka na sa iba.
Hindi yun ang ibig kong sabihin!
biro lang!
talaga?
Mm.
Pagkatapos, ito ang makukuha mo!
Hoy!
Itigil mo na.
Tumigil ka.
Putulin ito.
Kung babalik tayo bukas,
babayaran mo ito.
sumuko ako.
Salamat, Rey.
Matapos ang lahat ng oras na ginugol mo sa aking katawan,
ikaw talaga ang mas magandang bersyon ko.
Salamat din, Print.
Mm!
Maaari ba akong...
magkaroon ng ilang crab sticks?
Syempre!
Maaari mong makuha ang lahat ng mga ito.
Ang isang ito o ang isang iyon?
pasensya na,
makakakuha ba tayo ng bulaklak
kung ngiti lang ang gagawin mo?
Well, kailangan kong gawin ang lahat
para sa ganoong espesyal na okasyon.
Well...
Ako lang yata ang mamamatay na single.
ano?
Ano ang iyong nalaman?
Babae!
Ano ang hindi ko nalaman?
Kanina ko pa alam ang tungkol sa inyo ni Rey.
Paano?!
Napagtanto mo rin ba
nakasulat sa noo mo
na gusto niyo ang isa't isa?!
Nagkaroon ng pagkakataon na litson ako, ha?
Maghintay ka!
Dahil kung makakabawi ka
sa babaeng iyon,
Iluluto kita for sure!
Ako yung tipo ng tao
na sumusulong,
hindi sa bilog.
Tingnan natin kung kanino ka magmo-move on.
Kunin ang mga bulaklak
at gawin ang iyong mga bagay!
Wanmai at 'your Rey'...
ay naghihintay.
Kinakagat ng babaeng iyon ang kamay
na nagpapakain sa kanya.
pasensya na,
ngunit sa palagay ko kakailanganin ko ng toneladang bulaklak.
Nagde-deliver ba kayo?
[Magkita tayo doon]
Hello, Thay.
Sige sir.
Bakit ang saya-saya mo?
Hindi sinasabi sayo.
Kaya ngayon naglilihim ka
sa akin, Print?
Ito ay hindi isang sorpresa
kung alam mo!
Oo, oo.
Sige.
Paalam.
Rey,
kakatawag lang ng kliyente
at inaprubahan ang iyong mga ideya.
Nangangahulugan ba ito na nakumpirma na nila?
Oo! Magandang trabaho!
Salamat, Thay.
Syempre.
Print,
I-print, ang proyektong na-audition mo para sa...
Nakuha mo ang papel.
Aba!
Seryoso?
Magiging bahagi ako ng pelikula?
Mm.
"Rey"
magiging bahagi ng pelikula.
tapos...
I-print, ikaw na ang papalit
ang mga ideyang naisip ni Rey.
Okay?
Ito ba talaga ang lugar, Mai?
Mas nakakatakot ito kaysa sa mahiwagang...
Ang Misteryosong Tao...
Sige...
Sundin ang aking pamumuno.
Huwag mag-aksaya ng mas maraming oras.
Umupo ka agad.
Halika.
hey,
gusto mo rin bang lumipat sa kanila?
Maghintay ka sa gilid.
Kayong dalawa...
magkahawak kamay,
at tumingin sa mata ng isa't isa.
Parang ganun.
Isipin ang iyong pinakamalalim na pagnanasa...
Isipin ang buhay na gusto mong balikan.
Mga kamag-anak na kaluluwa,
bumalik sa kung saan ka nararapat.
ako ay ako,
ikaw ay ikaw.
Hinahayaan ang aking sarili na magpahinga
sa isang magandang Jacuzzi tub...
Nakasuot ng magagandang damit...
Maligayang pagdating, Rey!
Ikaw ay ikaw.
Ang sarap sa pakiramdam na kumain ng masasarap na pagkain
habang nagpapalit-palit tayo ng katawan.
Nakakatuwa talaga ang huli!
Alam ko lang na
ito ay lalabas na kahanga-hanga!
Putulin! Iyon ay kahanga-hanga.
bakit...
ikaw pa rin ba siya, at siya pa rin?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi pa oras
para lumipat ang Buwan at Bituin,
dahil kailangan pa nilang malaman
ang tungkol sa isa't isa.
pasensya na,
Hindi ko alam kung bakit mo ginagawa ang lahat ng ito,
ngunit wala kaming oras
para sa iyong mga hangal na laro!
Ibalik sila ngayon din!
Sa tuwing matutuklasan mo ang mga sagot
na hinahanap ng iyong puso,
darating ang panahon
para sa Buwan at Bituin...
para makauwi.
Sorry talaga, Print.
May naisip akong iba
habang nagri-ritwal.
Hindi lang ikaw, Rey.
Ginawa ko rin...
Sorry, Rey.
Magiging maayos din.
Siniguro sa amin ng Misteryosong Tao
na kung mahanap natin
ang mga sagot sa ating mga puso,
magiging matagumpay ang ritwal.
Pero...
paano kung wala tayong mahanap?
Magkakapit tayo
sa katawan ng isa't isa...
magpakailanman.
Anong mga nakakatakot na sagot ang kailangan nila?
Nahanap na nila ang isa't isa!
I don't think tungkol sa
pagsasama nila.
Alam mo ang tungkol sa kanila,
ngunit wala kang sinabi?
Paano ito posible?
Walang dapat alalahanin,
dahil ang nararamdaman ng dalawa
ay dahil lamang sa pagpapalagayang loob,
hindi totoong pagmamahal.
Masyado mong minamaliit ang pagmamahalan nila.
Kung makakahanap tayo ng paraan para
matulungan silang bumalik sa kanilang katawan,
at mabubuhay sila,
makakalimutan nila ang mga bagay na iyon.
"Kalimutan ang tungkol sa mga bagay na iyon,"
sabi mo?
Ito rin ba ay...
anong akala mo sa amin noon?
Rey, teka!
aba...
Mali ang lahat!
Akala ko magiging matagumpay ang ritwal .
Kung babalik tayo sa oras na iyon...
Ito ay magiging romantiko.
Kaya tinanong ko si Frank
na tumulong sa sorpresa.
Pero...
kahit na hindi natuloy ang plano...
10-day anniversary pa rin namin.
salamat po.
Sundan mo ako!
Meron pa sa taas!
At bakit ka sumama sa mga rosas na rosas?
Gusto mo ba ng matapat na sagot?
Hindi ko lang alam
kung ano ang paborito mong bulaklak.
Kaya sumama ka sa...
paborito mong bulaklak?
Ngunit ang mga rosas na rosas ay talagang makabuluhan!
Ibig sabihin...
isang pag-ibig na nararapat pahalagahan.
Ganun ang nararamdaman ko sayo.
Gusto kitang pahalagahan...
at hinding hindi ka na muling malungkot.
O kahit na nalulungkot ka,
Gusto kong ako ang nasa tabi mo.
Mm.
Maari mo ba akong mahalin
kahit na tinatanaw ang katotohanan
na ito ang iyong katawan?
Ang masasabi ko lang
bilib na bilib ako sayo
na...
Hindi ko lang nakikita ang sarili ko.
Nakita kita, Rey.
Sino ang nakikita mo sa salamin na iyon, Rey?